다리 안움직여?
어제 서브의
리시브 반응은 어디로 갔냐?
더 집중 안해?
계속 리시브만 하는데..
시간만 쓰고 있잖아!
스파이크도 치고싶어!
점프 하고 싶어!
니가 당당하게 요구 할 상황이냐!?
/ 야, 얘들아
한가지 말해주지
다이치선배는 평소엔 상냥하지만
화나면 엄청 무섭다
엄청
알아요..
이 새벽훈련이 들켰다간 위험해
내가 위험해..
쫄았다거나 한건 아니다
전혀, 전혀 아니다
어쨋든간 이 새벽훈련을 알고 있는건
우리 3명 뿐이니까 아무쪼록..
역시 새벽훈련 한거야?
스가 선배..
/ 안녕
어째서..
3학년이다..
/너 어제 엄청 수상했잖아
맨날 간신히 지각안하면서
열쇠 어딧는지 물어보고
괜찮아, 다이치한텐 말 안할테니까
뭔가 비밀특훈 같아서 설레는데?
하이큐-!! Ep03
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
넘실거리는 아지랑이
흐르는 땀방울
뒤섞이는 함성
부딪히는 어깨
창문을 열고 하늘에 물어봤어
우리 이번 여름 어떻게 되는거지?
Mr. Future
Come On X3
적더라도 찬스야
닿기를
언제라도 누구라도
그 자리에 서고 싶어서
잘못 될까봐 애가타서
계속 발버둥치지만
Never give up
이대로 끝내고 싶지 않아
이 상상을 품은채
나는 가겠어
부딪히고 넘어져도
강해지고 싶어서
고집스럽게 다시 일어서는걸
반복하지만
Never give up
이대로 달리게 해줘
이 상상의 저편으로
나는 가겠어
- 3화 최강의 아군 -
좋아 최고조!
히나타, 한눈 팔지마
나도 치고싶어!
나한테도 토스 줘
너 토스 좋아하지?
나한테도 올려줘
한개만, 시험삼아 한개만. 응?
/야, 히나타..
싫어
뭐야, 깍쟁이처럼
/ 그래 그래!
지금건 정면이였다.
리시브 다음 토스, 공격순이다.
그것도 우물쭈물하면서
스파이크는 무슨
토요일 3:3시합에서도
토스는 가급적
다나카선배에게 할거다.
공격은 다나카 선배한테 맡겨라
넌 발목이나 잡지마
내가 리시브 잘하면
나한테도 토스 줄거야?
승부에 도움이 된다면
누구에게라도 토스 해준다.
하지만 난,
니가 도움이 안된다고 생각한다
재수없구만!
/조금은 장단 좀 맞춰주지
슬슬 시간이다
정리하자
이런, 위험해! 빨랑!흔적을 지워!
젠장
젠장!!
히나타
좀 더 허리를 숙이고
날아온 방향으로
쳐 준다는 느낌으로 해봐
네!
간다
오, 느낌 좋아
있잖아 히나타
내일 아침부터 내가 토스해줄까?
정말요?
이래뵈도 카라스노 주전 세터라고
스파이크 연습하고 싶지?
네!
저 스파이크 엄청 좋아해서
꽂힐때 기분도 좋고
뭣보다 멋지잖아요!
꽤나 스파이크를 좋아하는구나
네 중학교때는
세터는 커녕 3학년까지
부원이라곤 저 혼자라서
언제나 농구부 친구가 도와줬거든요
미안, 또 이상한데로 줬다
부활동 은퇴후에도
1학년이나 아줌마들이나
여자부 세터라던가
여러사람이 도와줬지만
정말 친한 친구라고해도
진짜 팀원은 아니였으니까요
그러니까
고교에 가면
어떤 세터가 있을까하고..
허접아
기대 하고..
/드럽게 못하는게
왔는데요..
/ 그러니까 나도 세터라니깐..
올려줄게
그치만 스가와라 선배한테 받으면
뭔가 패배감이 든다랄까
히나타는 왜 그렇게
카게야마한테 얽매이는거야?
난 그렇게 강한애랑은
상대하기 싫을 텐데
중학교때 시합에서
카게야마는 뭘해도 잘하고
저보다 키도 크고
어쨋든 강해서..
눈앞에 있는게 엄청 싫었어요
/ 알것 같아..
그런 카게야마를 이기려고
카라스노에 왔는데요
히나타는 말야,
카게야마를 이기려고 배구 하는거야?
/ 어..그러니까
이녀석 점심시간까지 하는건가?
카게야마를 이길정도로 강해지고 싶어요
그러면 더 강한 상대랑도 비슷할테고
시합에서도 간단히 지지 않겠죠
전 더이상 지기 싫어요
즉, 히나타한텐 같은학년 중
제일 강한게 카게야마란 거지?
ㄴ...ㄴ...ㄴ
네라고 말하기 싫구나
예전엔 최강의 적이였다면
이번엔 최고의 아군이잖아?
넌 승부에 필요없다
좋아!리시브 해보자!
/ 네
그럼 쓰레기 버리는거 부탁해!
하나 둘 셋!
넷 다섯 여섯 일곱
둘 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟
좋아, 하나 둘 셋 넷
둘 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟..
간다
어디로?
여기선 제대로 볼 못 주고 받잖아
연습장소 봐뒀다.
어딘데? 잘했어 카게야마!훌륭해
네가 하는 칭찬 필요없다
일일이 따지긴..
하이큐-!! Ep03
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
수면부족이냐 너희?
그..그래?
공부를 너무했나
저도 공부를..
너한테 그 핑계가 어울려?
실례합니다
어, 왔구나
이번 신입 1학년들이다
원래 1학년 입부는
다음주부터지만
토요일에 시합이 있으니까
/ 크다
실질적으론 그 때부터랄까
잘 부탁드립니다
팔만 내밀지 말고 다리 움직여
야, 집중해
알고 있다고
토요일에 이긴 다음
체육관에 들어가서
제대로 부활동 하는거다
넌 지면 세터 못하는거였지?
/알고 있으면 집중 좀 해라!
밖에서 할 땐 적당히 하랬지?
니가 제대로 리시브 하면 될것을
이..왕 자식이..
얌마
이런!
뭐야,
왕이랄때마다 화내고
별명있으면 멋있잖아?
나도 뭐 멋진 별명없나?
'작은 거인' 같은거
질풍의 바람?
둘다 바람이잖아
숲의..아냐
칠흑의..음
전설로 내려오는 동북의..
야, 빨랑하자고
그러고보니 상대 1학년은 누굴까
선배보단 낫겠지?
누구든 상관없다
선택지는 승리뿐이다.
나도 지금 그말 하려고 했거든?
혀 차지마, 자 던져
야, 얼굴로 받는게 리시브가 아냐
뭔가 맘에 안들어요, 그 1학년들
너 처음 본 애들 거의 싫어하잖아
그렇잖아? 그런 습성이잖아
/ 습성이라뇨..
그건 그렇고 예상 이상의 녀석이 왔네
토요일 시합 괜찮아?
/ 괜찮아요
저도 뛰니까
그치? 카게야마도 있으니까
근데 말야
카게야마 중딩때보단
어른스러워 졌지 않아?
어디가요? 엄청 건방진데
중학교때는 뭔가..
절대적 자신감이랄까
'파천황'이랄까
어느쪽이던 건방진데요?
미안미안,
너한테 물어본게 잘못이였어
하나..
하나 더..
간다!
뒤쪽이다!
/ 좋아!
정말 밖에서 하고 있네?
너희가 첫날부터 사고 쳤다는 1학년?
티셔츠? 추워보여
크..크다!
이리 줘!
초딩은 집에 갈 시간아냐?
누구냐 너네!
입부예정인 다른 1학년이냐
야!
/좀 큰데?
너, 신장 몇이지?
야!
츠키는 188cm, 곧 190cm다
19..
/ 왜 니가 자랑하는거냐, 야마구치
미안 츠키
넌 키타이치 카게야마지?
그런 엘리트께서
왜 카라스노에 있지?
뭐?
야!
토요일은 절대로 안질거니까!
아, 그래
너희한텐 중요한 시합일지 몰라도
우리한테 별거 아니거든
승패에 관심도 없고
너네가 이기고 싶다고 하면..
봐 줄까?
/뭐라고?!
니가 봐주건 말건 이기는건 '나'다.
'우리'라고!
자신감 봐, 역시 왕.
어이, 그런식으로 부르는거..
정말이네?
/ 뭐?
코트위의 왕이라 불리면
빡친다는거
좋잖아, 왕
멋있잖아, 잘 어울리는구만
/ 난 모른다..
뭐야 넌..?
현 예선 결승전 봤다
그런 이기적인 토스
다른 애들이 참고 잘도 받아줬네?
나라면 무리야
못 받아주겠어서 그렇게 된건가?
츠키!
뭐야, 뭔말인지 모르겠지만
저런 재수없는 놈한테
왜 아무소리도 못해?
하던대로 짜증내면서
한마디 하란말야
간다.
어..야!
도망치는거야? 왕도 별거없네
토요일 시합도 왕한테 이겨..
왕,왕 시끄러 죽겠네, 나도 있다!
시합에서 니 머리위로 날려주지!
뭐?
뭐야 너..해볼테냐 이자식!
그렇게 열내지말고
밝게 재밌게 적당히 하자
겨우 부활동인데
겨우 부활동이라니?
/말 그대로지
그럼 안녕
/야, 기다려봐!
그래서 너네 누군데?
1학년4반 츠키시마 케이
난 야마구치 타다시
오늘부터 너희와 팀원이다,
아, 지금은 적인가?
왕의 토스 기대하고 있겠다
안녕~
뭐야, 재수없는 놈들
절대 이긴다
말할 필요도 없어
야, 어디가?
아직 안끝났다구
기다려 츠키, 걔네가 뭐 어쨋어?
열받는다고 괜한거에 열내는놈들
왕도 그 난쟁이도..
(자세 잡는게 느리다!집중해!)
저녀석들 언제까지 할거야?
언제까지 할까요?
피곤해 죽겠네요
왕.
야, 카게야마
어두워서 잘 안보이니까
세게 치지마
미안
무서워, 뭐야 저녀석
전혀 미안한 표정이 아닌데
그 멀대랑 만나고 계속 화내네
그래도 저녀석의 토스가 없으면
스파이크도 없어
토스 줄 때까지
리시브 연습 열심히 하자
좋아 지금거 하나 더!
이런 강한볼은 전까지 못받았는데?
야, 봐주지마!
걱정마라!
이런, 늦잠 잤네
지각지각, 서둘러 갔더니
식빵먹고 있는 키요코 선배랑 똭~
랄까나?
얘네 얼마나 한거죠?
내가 오고나서 15분 지났어
연속으로요?
서투른 기술을 커버하는
압도적인 운동센스
하지만..
슬슬 한계지?
이제 이정도로..
/아직이야!
볼, 아직 안떨궛어!
성격 드러운거 봐라, 잡겠냐 저거?
이런, 나도 모르게..
히나타 운동능력은
중학교 때부터 엄청나네
그치만 그거와는 별개로
저녀석은 승부에 집착하는
힘이 있는것 같아
훌룽한 체격, 뛰어난 신체능력
그런것과는 별개의 무기야
괴로워, 이제 그만하고 싶다..라고
생각한 순간의
한걸음
올렸다! 죽인다 히나타!
승리에 도움이 된다면
누구한테든 토스를 올려준다
하지만 지금의 넌
도움이 안된다
전 더이상 지고 싶지 않습니다
아직 지지 않았어
토스!
카게야마가 토스를 올려줫다!
하지만, 히나타한테
스파이크 할 기운이..
여전히 점프력은 좋다니까
저런 상황에서 치다니..
그것도 저렇게 기뻐하다니
히나타에겐 특별한 이유였구나..
정말 친한 친구라고해도
진짜 팀원은 아니였으니까요
세터에게 토스를 받는다는건
우리한테 보통일이야
어이
내일 이긴다
최강의 적이였지만
이번엔 최고의 아군..
다..당연..우웁!!
물!물! 걸레도 가져와!
-현립 카라스노 고교-
기다려라, 히나타 멍청아!
시합전에 헛군데 힘빼면 어떻게?
쉬어 둬라
젠장..무승부
너..한테..질 수 없지..
그래도..
열받고 짜증나는 놈이지만..
이제부턴 나한테도
토스를 올려줄거야
세터의 토스가!
오늘은 우리가 이긴다!
바로 준비한다
어!
좋은아침, 왕
이번에야말로
어떤 벽이라도 꿰뚫어주겠어
어떤 슬픔에 비유해야
네게 와닿도록 할 수 있을까?
이 마음을 이 불안함을
고독한 필드 위에서
깊은 한숨
몰래 밤바람에 흘려 보내본다
몇번이나 변해 보겠다고
맹세했었어
항상 방황하고 실수하며 넘어졌지만
마지막엔 웃어 주겠다고
그날의 눈물
절대 물거품으로 만들순 없잖아?
100퍼센트 이뤄진 꿈이란게
몇이나 있을까?
어디선가 구르고 약해져 헛되버렸지만
그래도 남보다 앞서기 위해
어금니를 악물고
절대로 헛수고로 만들순 없잖아?
우리들의 Revenge
하이큐-!! Ep03
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
카게야마 별거 없잖아?
츠키한테 찍소리도 못하고
시끄러 야마구치
/ 미안, 츠키
왕의 실력, 구경 좀 해볼까?
그리고 그 난쟁이도
다음회 하이큐
- 승리의 풍경 -